❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න!
පැමිණිල්ල, කරුණාකර ප්‍රශ්න කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
සාක්ෂිකරු, මම නැවත වරක් ඔබෙන් අසමි.
සාක්ෂිකරු තම රාජකාරි ඉටු කරන අතරතුර,
විත්තිකරු සිවිල් වැසියන්
ඝාතනය කරනවා ඔබ දුටුවාද ?
සාක්ෂිකරු, පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
නේද අම්මේ?
මේ කව්ද
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මේ ජුන්චියෝල්.
ඔයා කොහොමද මේ අංකය දැනගත්තේ?
ඒක දැන්
වැදගත් නෑ .
වැස්ම තවමත් ජීවමානයි.
මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ.
මම දැනට ලී සියොං-ජෝ සමඟ
කණ්ඩායම් නායකයාගේ මවගේ අවමංගල්‍යයට යමින් සිටිමි .
හේයි සහෝදරයා, දුරකථනය ගන්න, හරිද? කරුණාකරලා!
කුමක් ද
ඔහ්, සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, මගේ ෆෝන් එකේ බැටරිය
ඉවරයි, ඉතින්...
මේ පාර විතරක් ඔයාගේ ෆෝන් එක
මට ණයට දෙන්න පුලුවන්ද ?
ඔබ කළ යුත්තේ රක්ෂණ සමාගමට එක් දුරකථන ඇමතුමක් ලබා දීම පමණයි.
ආහ්, අපරාදේ...
අපොයි!
(8)
ලයිට් නිවන්න!
ඒකට සාප වේවා
ඒකෙන් මට සීතලක් දැනෙනවා
දෙවන මහලේ මධ්‍යස්ථානය!
ගින්න නවත්වන්න!
කිම් මහතා
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
බීජ…
සන්නිවේදන ආරක්ෂාව, මිස්ටර් කිම්!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද…
ඔහ්, මිස්ටර් කිම්...
අහෝ දෙවියනේ!
අනේ මන්දා
ඔයා මූණ පුරවගෙන ඉන්නකොට මොකද වෙන්නේ?
යන්න බුදු බව ලබා ගන්න, අවජාතකයා.
මොන මගුලක්ද? හැමෝම මැරිලාද?
හේයි, අවස්ථාවක් දුන්නත්,
මේ මෝඩයන්ට ඒක ගන්න බෑ.
ඒකට සාප වේවා
හේයි, ඔයාලා
තාම මෙහෙ නැති නිසා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ලාබ මිලකට එහාට මෙහාට යන්නේ නැද්ද? හහ්?
සිවිලිමට වෙඩි තියන්න!
මේ අඳුරු තැනක
මිස්ටර් කිම්, මුලින්ම ඔබේ අදහස තහවුරු කර ගත යුතුව තිබුණි.
අන්තිමට ඔයාගෙ ස්පර්ශය නැති වෙලා.
මින්හ්යේ
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක, මම
ඔහු නිරයට ගෙන යාමට සුදුසුයි.
ආයුබෝවන්, මිස්ටර් කිම්
ආහ්, හායි.
ඒ ජියොන්ග් ජි-අන් ද?
මම ඔයාගේ සහෝදරයා.
ආ...
එළදෙන, එළදෙන, එළදෙන, ඔබේ අත පුරවන්න.
බේ ජියොන්ග්-මින්ගේ අත්වල බඩ, බඩ, බඩ,
මොකක්ද, ඒ මොකක්ද?
ඔයා, ඔයා, ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ?
අහ්?
මට ඒක මුළු රෑම දුවන්න පුළුවන් වගේ.
හය දෙනෙක් දේපළ කුලියට ගත්තා.
ඔයා පොහොසත් වෙන්න ඕනද?
" ඇස් පියාගෙන එනවද අක්කේ" සහ "ලෙදර් ජැකට් අයියා"
කියන්නේ මොනවද ?
ඔයාලා සහෝදර සහෝදරියන් ද?
ඔයාලා යුවළක්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්න විතරයි ඕනේ.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා අත් අල්ලගෙන හිටියද?
යන්තම්, යන්තම්, ඉතා
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ, අවධාරනය කරන්න!
ඔහ්!
මේ මොකක්ද? මේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඔච්චර නිහතමානීව
ඉඳගෙන මොකද කරන්නේ ?
ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ආහ්, ඕප්පා, නිශ්චලව ඉන්න.
ඔබ නැවත චලනය වුවහොත්, එය නැවතත් වැටේ.
ආහ්, නමුත් මේ අක්කා
ඔයාගේ කකුල් සුපිරි ශක්තිමත්, ශූරයෙක් නේද?
මෙය විඳදරාගනිමින්, මෙය
මම ආදරයෙන් බැඳුනෙමි
ඔහ්, ස්තූතියි.
ආහ්, මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
ජියන්
ඔයා මේ වගේ ඇතුලට යන්නද හදන්නේ?
ඔව්?
ආහ්, එහෙනම් මම වෙන මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයා ඇත්තටම
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
මෆ්ලර් එකේ ටයරයක් හුළං ගිහින්.
මම වොන් 50,000කට ඒක හදන්නම්.
එයා මගේ මාමා.
ආ...
ආහ්, හෙලෝ, හෙලෝ
උසස් පාසල් සිසුන් යතුරුපැදි පැදීම නීති විරෝධී නොවේද
?
හිස්වැස්මක් පැළඳ නොසිටීම සහ
නීති විරෝධී වෙනස් කිරීම්, ඊට අමතරව
මගේ රියදුරු බලපත්‍රය පෙන්වීම ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහ්, ලොක්කා
ඒක හරිම රසයි.
ආදරෙයි, පැටියෝ. ඔයාට එයාලව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්.
- ආ...
- ජියෑන්, දිගටම කරගෙන යන්න.
බඳුනක් යට වත්…
තවමත්,
අපි පරීක්ෂා කළ යුතු දේ පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මගේ රියදුරු බලපත්‍රය පෙන්වීම ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ආ...
ඔහ්, ඔහ්, මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ, මම අද ඒක ගෙනාවේ නැහැ .
මම මුලින්ම යන්නම්.
ආයුබෝවන්
අපි එකට යමු
- අප්පා, මම ඔයාට කතා කරන්නම්
. - මෙහෙ එන්න.
ඇයි ඔයා පදින්නේ?
මාව පහසුව සඳහා වෙළඳසැලට ගෙන යන්න.
ඔලුව වනන්නෙවත් නැතුව 'හෙලෝ' කියන එයා දිහා බලන්න.
- හහ්?
- මංසන්ධියේ ඇති පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක්
- අපරාදේ...
- ඔව්, තේරුණා.
මෙන්න ඔබ ඇණවුම් කළ බල්ගෝගි බර්ගර් කට්ටලය සහ ඉස්සන් බර්ගර් කට්ටල දෙක .
හේයි, ඒ ළමයා මෙතන ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් වැඩ කරනවා, දන්නවද?
හේයි, ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එයා අර්ධකාලීන රැකියා දෙකක් කරනවා ඇති.
මට ආරංචි වුනා එයා ඉස්සරහා ගිම්බැප් තැනෙත් වැඩ කරනවා කියලා?
එයා තාමත් එයාගේ මාමා එක්ක ජීවත් වෙනවා නේද?
හේයි, මගුලක්,
ඒක මාමා කෙනෙක් වුණත්, පෙම්වතෙක් වුණත්, නැත්නම් සීනි තාත්තා කෙනෙක් වුණත්
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
හේයි, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ ඔයාගේ මාමා කියලා.
- තේරුණා, තේරුණා
- ඔයා සංවේදීයි, ඕනෑවට වඩා සංවේදීයි.
ඔයා මොකද ඔච්චර සංවේදී?
- රළුයි
- එයා හැමදාම එහෙමයි.
ඇයි?
ඔයාට අම්මෙක් තාත්තෙක් නැද්ද?
ආහ්, ඇත්තටම, අවජාතකයා, මේ
ඔයා මධ්‍යම පාසලේදී මාරු වුණා, ඉතින් ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
හේයි
ඒ ළමයගෙ අම්මයි තාත්තයි...
හේයි, හේයි, හේයි, ඔයාට
ආයෙත් ජුන්ග් ජි-අන් අතින් පුටුවකින් හැප්පෙන්න ඕනද?
ආ, ආ, පොඩ්ඩක් ඉන්න PTSD
ආ, ආ, ඔළුව...
බොන් ඇපිටයිට්
කොණ්ඩේ කෙලින් කපපන්,
අවජාතකයා.
හේයි, මින්සුක්,
ඔයා මේ දවස්වල එයා එක්ක කාලය ගත කරන්නේ නැද්ද?
- ඒක ටිකක් අමුතුයි
- ඒක පිළිකුල් සහගතයි, ඇත්තටම
- හේයි, ඒක මෙතන නේද?
- හේයි, හේයි, හේයි, ඉක්මනට කන්න.
- හේයි, අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
- ඇයි, ඇයි, ඇයි?
වෙන කොහේ හරි යන්න, වෙන කොහේ හරි යන්න.
එළියට එන්න, එළියට එන්න, එළියට එන්න.
- ඇයි, ඒ මොකක්ද?
- ආහ්, නිකන්.
- ඔයා එයාලව දන්නවද?
- කවුරුත් නෑ.
බලපත්‍ර රහිත ගිනි අවි
400කට අධික ප්‍රමාණයක් සහ හරස් දුනු 5ක්
විදුලි කම්පන යන්ත්‍රයේ ලකුණු 32 ක්
ඔවුන් එය එකතු කළ බව පැවසුවා.
ඔබ ආයුධ ළඟ තබා ගැනීම හෝ භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් අසු වුවහොත්, ඒවා වාර්තා නොකර
අවුරුදු 3 සිට 15 දක්වා සිර දඬුවමක් හෝ...
ඇයි ඔයා කලින් මින්සුක්ට එහෙම සැලකුවේ?
මධ්‍යම පාසලේදී
මින්සුක් අපේ ගෙදර බලන්න ආවම
ඔහු කිසිම හේතුවක් නැතුව මගේ කාමරයට ඇවිත්
විනාඩි 10කට වඩා හිස් බැල්මක් හෙළුවා, ඊට පස්සේ
මාව විකෘති කෙනෙක් විදිහට වරදවා වටහා ගත්තා.
මට ඉතුරු වෙලා හිටපු එකම යාළුවවත්
මම අතෑරියා .
තවද
ජින්ගිගේ උපදේශකයා
ඒ
මම ටියුෂන් කරන කාලේ පොඩි විහිළුවක් කරපු නිසා.
වැඩකට නැති දේවල් කරන්න එපා.
නිසි ලෙස ඉගැන්වීමට ඔවුන්ට
තර්ජනය කිරීම
ඊළඟ දවසේ, ගුරුවරයා
මට මුලින්ම උපකාරක පන්ති නතර කරන්න කිව්වා .
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
එක
එදා මින්සුක් මගේ ඔරලෝසුව හොරකම් කළා.
මට ඒක තහවුරු කරගන්න ඕන නිසා මම
මින්සුක් දිහා බැලුවා .
මට සමාවෙන්න,
ඔරලෝසුව ආපහු දෙන්න.
එය අවසන් වූයේ ඔහු පිටව යාමෙනි.
දෙක
උපදේශක කිම් ජින්-කි යනු
හොඳයි, ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
සතියකට පසු
ඔහු ලිංගික අපරාධකරුවෙකු ලෙස අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය .
මම ඔබව ආරක්ෂා කළ යුතු
ඔබේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු වෙමි.
මම හිතන්නේ මම මගේ උපරිමය කළා.
එහෙනම් ජුන්මියොන් ඕපා කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ මිනිහා
කරපු වරද මොකක්ද?
අම්මෝ, උසස් පාසල් සිසුන් යතුරුපැදි පැදීම නීති විරෝධීයි .
හෙල්මට් එකක්වත් නැතුව
ඔහුත් දුම් බොනවා.
මගේ ශරීරයෙන් දරුණු ගඳක් එනවා.
ආහ්, ඇත්තටම!
මාමා
මම අර්ධකාලීන රැකියා කිහිපයක් කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මගේ මාමාගෙන් ස්වාධීන වෙන්න සල්ලි ඉතුරු කරනවා.
මම ඒ ගැන හොඳින් කල්පනා කළා.
ඇයි මම විතරක් අනිත් ළමයි එක්ක ටිකක්... ඉන්නේ?
ඒක වෙන දෙයක්ද?
මම දන්නවා මගේ මාමා මාව ඇති දැඩි කළා කියලා.
කෙසේ වෙතත්
මාව හිර කරලා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි ?
ආහ්, මම දන්නවා, මම ආදර්ශ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
ආහ්, නමුත් ඒකෙන්
අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔහු යම් ආකාරයක කරදරකාරයෙක් කියලා.
ඇයි ඔයා මේ වගේ හැමදේටම මැදිහත් වෙන්නේ?
ආහ්, මමත් අනිත් ළමයි වගේ
මගේ යාළුවෝ එක්ක සෙල්ලම් කරනවා .
මමත් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා.
හොඳයි, ඒකට අවසර නැද්ද?
අහ්?
එහෙනම්, අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
මගේ මුහුණ
ඔයා මට එක පාරක් ගැහුවත්,
මම ඔයාට ස්වාධීන වෙන්න දෙනවා.
ආ...
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මමත් එහෙම නෑ, දන්නවද?
ඔයා ඒක කන්නේ නෑ නේද?
ඉවර කරන්න
මාමේ, ඔයා මගෙන් යමක්
හංගනවද ?
අම්මයි තාත්තයි
මිනිස්සු කොඳුරනවා වගේ ඔහු මැරුණා කියන්නේ ඇත්තද
?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
දැන් මට කියන්න වෙලාව නේද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවද නැද්ද?
මට මේක ගෙනියන්න ඇත්තටම අමාරු වුණා.
ආහ්, ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මාව මගහරින්නේ?
ඔබට ස්වාධීන වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඉවත් වන්න.
මම දකියි
හෙමින්, හෙමින්, හෙමින්, හෙමින්, අනේ මන්දා.
ඔයා පිඟන් සෝදන්න.
ඒකට සාප වේවා...
අහ්, හරිම කරදරකාරීයි!
දකුණට හැරෙන්න, දකුණට හැරෙන්න, දකුණට හැරෙන්න
ඔහ්, හරි.
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
ඔහ්, හොඳ වැඩක්, ජියන්.
සෙමින්
කරුණාකරලා බහින්න.
ඔව්
අහ්, ජියෑන්
සමත් විය
ඔබට දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
හොඳ වැඩක්
ෆෝක්ලිෆ්ට් එක ආපහු තැනින් තියලා
කෑමට ඇතුලට එන්න.
මිස්ටර් ලී...
අහ්?
බීජ…
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
අහ්, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ආහ්, පාරෙන් අයින් වෙන්න, ඕව්!
අනේ මන්දා, මොකක්ද අවුල? ජියන්
බයයි
පවුලේ අය එක්ක රණ්ඩු වෙනවා, ඒ දේ
ඒ නපුරු කාන්තාව
ගෙදර වැඩ නිසා මිස්ටර් පැෂින්, ඒකට යන්න එපා.
පැසින්, ඔයා මට ගැහුවද?
ඔයා, ඔයා ගොඩක් මන්දගාමීයි, ඒ නිසා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක හම්බෙල්ලෙක් වගේ.
ඒ පුද්ගලයාගේ කොණ්ඩයත්, ඒ…
ස්පර්ශ කළ නොහැක.
ඇයි ඔයාලා මට මෙච්චර අමාරුවක් දෙන්නේ!
ආහ්, යන්න දෙන්න!
ආහ්, මේක අතහරින්න!
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා, යන්න දෙන්න!
හේයි, අතහරින්න!
යන්න දෙන්න…
ඒවා ඔක්කොම වැරදියි.
නැහැ, ඔයා ඒක කරන හැම වතාවෙම
ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්නවාද ?
මේක කරදරකාරීයි. ජිනා මීට වඩා හොඳින් කළ යුතුයි.
අවසානයේ, අවසානයේ
- මම ඒක එළියට ගත්තා
- ආ, ඔව්
ඔයා ආයෙත් වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔයාට කොහොමද පරතරය නිවැරදිව ලබා ගන්න බැරි වෙන්නේ?
මට බැන වදින එක නවත්තන්න.
මම දැන් හරි.
ඔයා ක්ලාන්ත උනාද?
ජියන් අවදි විය.
මම හිතන්නේ මම මහන්සි වෙලා හිටියා.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු සැහැල්ලුවෙන් කරගන්න
මම දැන් ක්ලාන්ත වෙලාද?
හහ්
දරුවා, කොහොමද?
මාමා කෙනෙකුට තමන්ගේ බෑණාව
එළවා දැමිය හැකිද ?
- හහ්?
- ඒක හරි.
මම නෙවෙයි ඒක කළේ, මේ මිනිහා කළා.
ඔව්, මොකක්ද?
ජියොන්ග් ජින්-මෑන්, ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්. ඔයා තමයි ඒක ඇණවුම් කළේ.
මම කවද්ද?
බොරුකාරයා
අපරාදේ, අවජාතකයා, මැරෙන්න, හරිද?
ඔයා, ඔයා මට ඒක කරන්න කිව්වා.
ඔයා තමයි ඒක ඇණවුම් කළේ.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම, මම කවද්ද...
අයිස් කෝපි!
හේයි! ආ!
ඒකට සාප වේවා...
ෆෝක්ලිෆ්ට් එක එහි මුල් ස්ථානයට ආපසු ගෙන යන්න
♪ ඔයා ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ හිටියා... ♪
ඔයාගේ කාඩ් එක ගැන මොකද?
ඔළුව මෙතන දාන්න.
ඔබ පැරදුනා නම්, ඔබට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
යාචකයින්
පළමුව ගෙවන්න
හරි හරී
පැසින්, ඔයා කලින් මට කරපු දේ
මට ඒක උගන්නන්න.
මියාං තායි
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ජියොන්ග්-ජින්ට ගහන්නද මුයි තායි උගන්නන්න කියලා
?
අහ්
නැත
ඔව්, මාස්ටර්
මට එයා නිදාගෙන ඉන්නකොට
හොරෙන් ගිහින් ගහන්න පුළුවන් නේද?
ආ...
ඒක කෙටි මාර්ගයක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක ඕනෑවට වඩා පහසු වෙන්න පුළුවන් වගේ.
ඒක ලේසි වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ මට මගේ මාමාගෙන් ස්වාධීන වෙන්න ඕන නිසා.
ආහ්, ඒක හරිම කරදරකාරීයි, මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
පාසින්ගේ මුයි තායි බලවත් ය
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
උහ්-හුහ්
පැසින් මට කරන්න කියන
ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම් .
සතියකට තුන් වතාවක්
මසකට 500,000 ක් දිනා ගනී
අනේ මන්දා, උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්ට පනහක් කොහෙද?
ජියන්
අන්න එතන, මගේ පුතා
ලබන අවුරුද්දේ රාජකීය පාසලට යවන්න.
මට ගොඩක් සල්ලි ඕන, නමුත් දැන් මට ඒක අයිතියක් නැහැ.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ආහ්, මම මගේ අර්ධකාලීන මුදල් සියල්ලම වියදම් කළත්
සතියකට උපරිම වොන් 50,000 කි...
ආකෘතිය
මාව අනුගමනය කරන්න
වාව්
පළමු පාඩම
හහ්? අද පටන් ගන්නවාද? වහාම?
එය අවහිර කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- එක, දෙක
වැලමිට
කොන්දේසි විරහිත පෙට්ටිය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ කඩා වැටෙන්න එපා.
♪ ඇයි ඔයා මගේ හිත
අඬවන්නේ... ♪
ජියන්
♪ ඔයාට කොහොමද එඩිතර... ♪
ඒක හරිම තදයි.
කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
එය ශ්‍රම වියදම් පවා ආවරණය නොකරයි.
එක, දෙක
ළමයා, ගොනා
දන්නවනේ, ග්‍රබ් එකක් හෙමින්.
අවදි වෙන්න, හම්බෙල්ලන්
ආයුබෝවන්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අහෝ!
මාව පහත් කරන්න
ගොන් හරක්, ඔයා හෙමින්.
♪
මම හිතන්නේ ඒ මොකුත් නෙවෙයි ♪
සොක්ඩොප්
සොක්-ට්ටැක්
- යක්, යක්, යක්, යක්
- යක්
♪ මාව එහෙම තනි කරලා ♪
ඔයා හදිස්සියේ යනවද?
♪ මිනිසෙකුගේ පිරිසිදු හදවත… ♪
- ආ!
- හහ්?
- හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
- අහ්, අහ්, ජියොන්ග් ජි-අන්!
ඒකට සාප වේවා...
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
ඒයි, කවුද අර කලින් ගිය ළමයි?
එයාලා යාළුවෝ, හරිද?
අපි ඔවුන්ට වඩා හොඳයි.
ආහ්, ඔයා මොකද කළේ?
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හුරතල්.
- එයාගෙ මූණ බලන්නකෝ, නේද?
- චා මින්-සූක්?
- හේයි
- ජියෑන්!
- හේයි, හේයි!
- මොකක්ද, හේයි!
ආහ්, මගුලක්!
- ඔහ්...
- ආ, ආ...
ඔයා මොන යකාද?
ආහ්, ඔයා නිසා
හැමදේම විනාශ කළා .
ආ...
කොළ පාට ළූණු මොනවද? කොළ පාට ළූණු, මගුලක්.
මොකක්ද, මේක විහිළුවක්ද? හහ්?
ආහ්, මට ටිකක් කේන්ති යනවා වගේ,
ඒ නිසා මේක නියමයි. මට දැන් රාමන් කන්න හරිම ආසයි. හහ්?
හේයි
ඔයා ඒ ළමයව බේරගන්න
හැමදේම කරන්න ඕන , හරිද?
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
අපොයි
මම කා එක්කද කතා කරන්නේ?
අහ්?
ඔහ්, මොකක්ද? මොකක්ද...
ඔහ්, හේයි, මොකක්ද?
මොකක්ද, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, හාහ්?
ඔහ්, අපරාදේ, මොකක්ද, මොකක්ද, ඒක බොක්සිං එකක්ද?
මොකක්ද, ඒ මොකක්ද? මට සෙල්ලම් කරන්න ඕනද? හහ්?
ඔහ්
- ඕ
- ඔව්
මිස්ටර් ලී...
ඒකට සාප වේවා!
කොල්ලා!
බීජ…
ඔයා පිටස්තරයෙක් වගේ පේනවා, අපි නවත්තමු.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
පෂින්ගෙන් සටන් කලාවන් ඉගෙන ගැනීමෙන් ඔබ කොතරම්
ශක්තිමත් වුවත්,
ඔබේ වර්තමාන කුසලතා සමඟ...
පිහියකින් මිනිසෙකුට පහර දීම දුෂ්කර ය.
ඊළඟ වතාවේ, පලා යන්න.
මාව මාස්ටර් පැසින්ගේ අවන්හල ඉස්සරහින් බස්සන්න.
මට, මගේම මුදලින් වොන් 350,000 ක් කුලිය වශයෙන් ගෙවන්න වෙනවා !
මම මේ මිනිහව දවස් දෙක තුනකින්
දැක්කේ නැහැ .
ඔවුන් මගේ මුදලින් වොන් 500,000ක් ගත්තා.
දැන්, දැන්,
කරුණාකරලා හැමෝම සන්සුන් වෙන්න .
ආහ්, මම දැන් ඒක පරීක්ෂා කරනවා, ඒ නිසා
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
අහ්, ජියෑන්!
පෂින් අවජාතකයා
- මම දුවන්න සල්ලි ණයට ගත්තා
- මොකක්ද?
මා හැර
මෙහි සිටින අය
මම එයාලට සල්ලි ඔක්කොම ණයට දුන්නා!
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා!
ජියොන්ග් ජි-අන් මහත්මිය අහම්බෙන් මෙහි සිටිනවාද?
- මමද?
- ආහ්
අනේ මන්දා…
ජියන්
'ඔයා තවදුරටත් කරදරකාරයෙක් නෙවෙයි'
මම පියාසර කළා, මම පියාසර කළා
මෙය කුමක් ද?
මේ ඔයාගේ පාසලද?
ඔහ්, නාන කාමරෙත් එකක් තියෙනවා.
පිස්සු අවජාතකයා, එෆ්...
ඔයා කවුද?
කොච්චර කල් ඉඳන් මාව බලාගෙන ඉන්නවද?
මේක හැදුවේ කවුද! යකෝ...
ඒ ඔයාගේ මාමාද?
මේක, මේක මේකට වෙලාව නෙවෙයි, ජියොන්ග් ජි-අන්.
මින්-හයි නූනාගේ උණ්ඩ ඉවර වුණා.
ඉක්මනින්ම, ඉක්මනින්ම ඒ අවජාතකයෝ
ආයෙත් එනවා, ආයෙත්.
ලොක්කා කිව්වා මේක මෙතනින් නවතින්නේ නැහැ කියලා .
ඒ මිනිස්සුන්ව නවත්තන්න නම්,
මින්-හයිට කොහොමත් මැරෙන්න බෑ.
අහ්, ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න සහ
මට මගේ නංගිට ආයුධ සහ බෙහෙත් දෙන්න වෙනවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
දැන්, දැන්, දැන්, දීප්තිමත්, එය දීප්තිමත් වැඩියි, දීප්තිමත් වැඩියි!
ඒක හරිම, හරිම, හරිම
දීප්තිමත්!
අලුත්, අලුත්, අලුත්, අලුත්
පාට, වර්ණක සහිත සෙරෝඩර්මා
නව, වර්ණය, වර්ණය, වර්ණක සහිත සෙරෝඩර්මා
මම, මම, මම, මම, මම
ආලෝකය, ආලෝකය, ආලෝකය ලබා ගන්න...
මම ඒක ගොඩක් වෙලා ගත්තොත්, අනේ, රිදෙනවා!
ඉක්මනින් ආලෝකය නිවා දමන්න, ආලෝකය නිවා දමන්න, ආලෝකය නිවා දමන්න, ආලෝකය නිවා දමන්න...
ඉක්මනින්, ඉක්මනින් ආලෝකය නිවා දමන්න, ආලෝකය නිවා දමන්න
එයාලට කියන්න ඉක්මනට ලයිට් එක නිවන්න කියලා!
ඔයා තාමත් මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑනේ!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන්ද
මෙතන මාව බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කියන කාරණය, මේ ගෙදරට ආපු කාරණය
2009 ජුනි 26
මම මේ ගෙදරට ආපු හේතුව,
2009 ජුනි 20…
ඔව්, හරියටම මේ...
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
අනුකම්පාව ඇති කරන්න ඔවුන් අනුකම්පා සහගත ලෙස ක්‍රියා කරනවා .
මේ අවජාතකයා මෙතන ඉන්නේ
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ , නමුත්
කොහොම උනත්, මම ඔයා ගැන ඔත්තු බැලුවා කියන එක ඇත්ත.
මම මුලින්ම සාප්පු සංකීර්ණ පද්ධතිය හොයාගන්නම්
, එහෙනම්.
ඔබේ මාමා ගැනත්
ඔබට නිසි තොරතුරු ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
අහ්
කුමක් ද?
හුදු අවි සාප්පු සංකීර්ණයක
ඒකට මේ වගේ සේවාදායක කාමරයක් තියෙනවා...
හේයි, හේයි, ජියොන්ග් ජි-අන්!
ඒ මිනිහව විශ්වාස කරන්න එපා, එපා, විශ්වාස කරන්න එපා.
දොර අරින්න!
මම කිව්වා දොර අරින්න කියලා!
හේයි, මේක අරින්න, මම කිව්වා ඒක අරින්න කියලා!
හේයි, අවජාතකයා!
කුමක් ද
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ආහ්, නෑ
ඒකට සාප වේවා...
මෙය
මෙය විසඳන්න
මේක විසඳන්න, අවජාතකයා
අහ්?
ජියොන්ග් ජි-අන්, ජියොන්ග් ජි-අන්
ඔහ්, දකුණු පැත්තේ දෙවන ලාච්චුව විවෘත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ආහ්, 'එක'
මර්ඩර් හෙල්ප් හි හිමිකරු
"මම, ජියොන්ග් ජින්-මෑන් මිය ගියහොත් හෝ
හදිසි අනතුරක් හේතුවෙන් නොපැමිණියහොත්"
'එම්-මදර් හෙල්ප් යනු ජුන්ග් ජින්-මෑන්ගේ බෑණා'
එය ජොං ජි-අන් විසින් උරුම කර ගනු ඇත.
දෙක, දෙක
මම, ජියොන්ග් ජි-අන්, එය උරුම කර ගත්තා
MotherHelp හි පරිපාලන
, ගිණුම්කරණය, පිරිස් ආදිය.
හැමෝම, භාරදීමේ කටයුතු
විශ්වාසවන්තව හසුරුවන්න.
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට පොරොන්දු වෙනවා.
තුන, තුන, තුන
මෙම භාරදීමේ ක්‍රියාවලියේදී,
මම, ජියොන්ග් ජි-අන්,
ඔබට උරුමය අත්හැරිය හැකිය.
මුද්‍රාව මුද්‍රා තැබීමෙන් පසු, අන්තර් මුද්‍රාව සවි කරන්න...
'හය'
මෙම රෙගුලාසියට අනුව එය පැහැදිලිව සිදු කර තිබේද යන්න
...
කාන්තාවන් ඒකාබද්ධ වගකීමක් දරයි
අවශ්‍ය පියවර
ගත යුතුය.
යෝ, යෝල්
බෝ, මර්ඩර් හෙල්ප් හි සේවකයෙක්, මම
ම්-ම්-ම්-
මර්ඩර් හෙල්ප් එකේ අයිතිකාරයා ම්-ම්- එයා කියන දේ නම්
කොන්දේසි විරහිතව අනුගමනය කරන්න
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම
මගේ ජීවිතය පවා පූජා කරනවා.
මම, මම, මම ඔක්කොම කියෙව්වා.
මෙය, භාරදීම සම්බන්ධයෙන්...
මම-මම-මම එකඟ වුවත් නැතත්
මට පිළිතුරු දෙන්න
ඔයාට ඒක ඇතුලෙන් පේනවා නේද?
ජෝ, කඩදාසි සහ බෝල්පොයින්ට් පෑන
ලොක්කා මේ ඔක්කොම
සැලසුම් කළා .
උහ්, ඔහු මැරුණා, සහ
ලොක්කා සියල්ල අපේක්ෂා කළේය - මර්ඩර් හෙල්ප් ප්‍රහාරයට ලක් වනු ඇතැයි.
දැන්, මගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න...
ජියොන්ග්මින්
යන්න දෙන්න
නැත
මට බැහැ
ඔවුන් කොන්දේසි විරහිතව මගේ වචන අනුගමනය කර
ඔවුන්ගේ ජීවිත පවා පූජා කරනු ඇත.
ඒක තමයි ඔයා දැන් කිව්වේ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
එයාලට කියන්න ජොන්ග්මින්ව ඉක්මනින් නිදහස් කරන්න කියලා.
එච්චරයි...
ඒ…
සෑම දෙයකටම හේතුවක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
එස්-එස්-ලොක්කා
බේ, බේ ජියොන්ග්-මින් නිසා මැරුණා.
ජියොන්ග්-මින්!
නවත්වන්න
මොකක්ද, ජියොන්ග් ජි-අන්
ඔබ…
ඔයා ඇත්තටම මේ අවජාතකයා විශ්වාස කරනවද?
ඩ-ඩ-ඩ-කට වහගන්න!
නැත
නෑ, ජියන්.
ජියන්
හොඳින් සිතා බලන්න
මා ඔයා සමගයි
පැයකට කලින්,
මට එතන ඉඳන් වෙඩි තියලා මැරෙන්න ළඟයි.
මට අමුතු කාන්තාවක් පවා නිර්වින්දනය කළා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම දෘඩාංග ගබඩා වෙබ් අඩවිය සැකසීමටත් උදව් කළා.
ඔයා ඔයාගේ මාමාගේ අවමංගල්‍යයටත් උදව් කළා
නේද?
ඒත් ඔයා කියන්නේ මම ඔයාගේ මාමාව
මරනවා කියලද?
දැන්, අවමංගල්‍යයක් පවත්වන විට
හ්ම්ම්, ඔවුන් සලකුණු මකා දමන්න ඇති.
මා මකා දැමිය යුත්තේ කුමක්ද?
මම තමයි මගේ මාමාගේ ජංගම දුරකථනය හොයාගෙන
එයාට දුන්නේ.
ඒක නිසා!
මේ ඔක්කොම අවුල් සහගත තත්ත්වය ඇති වුණාම
මමත් මැරෙන්න ළඟයි , සාප වේවා...
ජියන්
තෝ අවජාතකයා
මම මෙහෙට ආවේ කවදාද සහ ඇයි කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද
?
ජියන්, ඔයා ඔයාගේ මාමා එක්ක
මෙහෙ ජීවත් වෙනකම්
ඒක පොළොව යට හිරවෙලාද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා පරපෝෂිතයෙක්ද? හහ්?
අහ්, අහ්, අහ්, ජියොන්ග් ජි-අන්
ඔයා, ඔයා එහෙම කරන්නේ
නෑ, මේක, මේක, මේක, ඒකත් අමුතුයි නේද?
කට වහපන්!
සැඟවුණු කැමරාවකින් ජියන්ගේ නිරුවත් සිරුර පවා රහසින් නැරඹූ
මේ විකෘති අවජාතකයා
නැහැ!
S-s-s-මාමා යනු
මම, මම, මම,
මම, මම කිසිසේත්ම සියදිවි නසා ගන්නා කෙනෙක් නෙවෙයි.
බීජ…
ජියන්
ජියන්, මේ අවජාතකයාගේ වචන...
තත්පරයක් ඉන්න!
මට ඒ මිනිහගේ කතාවේ ඉතුරු ටික අහන්න ඕන.
ඔව්, ඔව්
ඔව් ඔව්, ජියන්.
කෙසේ වෙතත්
නමුත් හොඳින් සිතා බලන්න.
මම මේක කියන්නේ ඒක ඇත්තටම හරිම හාස්‍යජනක සහ
අසාධාරණ නිසා.
අහ්?
දිගටම යන්න
මේ යකා මාව හොයාගෙන ආවා..
ඔව්-ඒ-ලොක්කා
,-එයා මැරිලා.
ඔබ මාලිගාව ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ නම්
සාප්පු සංකීර්ණයේ පරිගණක සංදේශය, ප්‍රධාන තිරය, පෙන්වන්න
0404... නම් වීඩියෝ ගොනුව විවෘත කරන්න.
ඔබ
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔයා, ඔයා හැකර් කෙනෙක් නේද? අපරාදේ...
නැහැ!
නැත
ක්ලික් කරන්න, ක්ලික් කරන්න එපා.
අහ්, මම ක්ලික් කරන මොහොතේ
කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
හේයි, මෙතන දොර නිරායුධ කළා.
මිනීමරුවන් කඩා වැදිය හැකියි, සහ
මෙතන තියෙන පහසුකම් බලන්න, ජියන්.
ආහ්, නෑ, නෑ.
ඉක්මන් කරන්න, කේ, කේ...
බැලීමට ක්ලික් කරන්න
මේ අවජාතකයා අපිව මරන්න
මෙතන ඉඳන් දේවල් හසුරවනවා ඇති .
නෑ
නෑ නෑ නෑ නෑ!
ඒක බොරුවක්, බොරුවක්.
ඉක්මනින් ක්ලික් කරන්න
, නැරඹීමට ක්ලික් කරන්න!
ජි, ජි
, ජියන්, ජියන්!
ඔයාට මතක ද?
ඔයා දෙවෙනි ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට
ඉස්කෝලෙ ගබඩා කාමරේ හිර කරලා තිබ්බ දවස.
මම මාමට කිව්ව දවසෙම ඔයා එතන හිටියා කියලා
ඒ මම තමයි
හියර් යූ ගෝ!
මෙතන…
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
ඔබ කුමන තේරීමක් කළත් කමක් නැත
මේ වතාවේ තේරීම මම ඔබට භාර කරනවා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ඒක උස්සන්න ඕනද, නැත්නම් නවාතැනකට ගෙනියන්න ඕනද?
මට ඒක උස්සන්න ඕන.
මමත් දැනටමත් මාව නම් කරලා ඉවරයි.
ටුං-අයි
මම අනිවාර්යයෙන්ම
ඩුනිව බේරගන්නවා.
ඔව්, ඒක කරන්න.
කෙසේ වෙතත්
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
සෑම තේරීමක්ම වගකීමක් සමඟ පැමිණේ.
අසනීප ද්දුනි මිය ගියහොත්
ඒ දුකත්,
ජියොන්ග් ජි-අන්, ඔයා සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
ඔයා යන්න
යන්න
ඒ ගෑණිට තුවක්කුවයි බෙහෙත් ටිකයි දෙන්න.
ආ, ආ, හරි.
මේක සුපිරි තෑග්ගක්
ඔයාට බැරිද,
මට දෙන්න බැරිද, මට දෙන්න, බෝංචි ඇටයක්?
ආ, ආ, ආ, ආ...
ත්-ත්-අනිවාර්යයෙන්ම!
නෑ, නෑ, නෑ, මොනවා වුනත් කමක් නෑ
පෙන්වන්න, පෙන්වන්න,
මම, මම සාප්පු සංකීර්ණයෙන් එළියට එන්න හොඳ නැහැ.
හහ්
කෝ, ක්කෝ, ක්කෝ, ක්කෝ
නැත
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නු, නු, නු, නු, නූනා, නූනා
ඒ මම, මම, මම, මම, මම.
ඔහ්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඔයාට හරි ද?
ජියන්
ජියන්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මාව තෝරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඕ ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්
ඔයා ඒක දන්නවද?
මම තරුණ කාලේ
මම ඔයාව පාසල් ගබඩාවේ හිර කරපු එක
ඒ මමත් එහෙමයි.
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
මම ඒක කලින් අත්විඳලා තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
බලපෑම නිසැකවම තිබුණා.
ඩුන්-අයියා…
ඔබ
ඔබේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
"සම්බන්ධතාවය සම්පූර්ණයි"
වාව්
මම මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ආහ්, මෙතන බොත්තමක් තියෙනවද?
ඒකද? එක, දෙක, තුන...
අනේ මන්දා!
වාව්
ඔහ්, ඒකටත් එක්ක...
පරිගණකය සහ ක්‍රීඩා කොන්සෝලය භාවිතා කරන්න...
හේයි, මේ, යකෝ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥